(Episode 26)
Linken, persembahkan 3 hadiah dari Grup Saga
Hadiah pertama,
adalah kekayaan
1 triliun 999 miliar
999 juta rupiah
Mohon Ayah mertua
restui pernikahan kami
Bukannya tadi sudah beri hadiah pertama?
Kenapa hadiah
pertama lagi?
Hadiah pertama ini namanya kekayaan
Hadiah kedua
namanya reputasi
Hadiah ketiga
namanya ketulusan
Inilah aturan
dari Grup Saga
yang gak berubah selama ribuan tahun
Gak, gak
ini terlalu banyak
Iya, ini terlalu banyak
Gak sangka Grup Hash
punya uang
sebanyak ini
aku gak pernah
lihat uang sebanyak ini
Linken, aku
gak seberharga itu
Gak, di dalam hatiku
kamu lebih berharga dari seluruh dunia
kamu gak bisa dinilai dengan uang
Selia, kalau
gak ada kamu
aku gak akan
kembali sehat begini
Sejak aku sadar kembali
aku mengerti
aku gak akan mengecewakanmu
Lamaran yang terlambat 8 tahun
Selia, menikahlah denganku